Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/api/client.po
Languages: zh_cn

source: Feathers Client
zh_cn: Feathers 客户端

source: One of the most notable features of Feathers is that it can also be used as the client. In contrast with most other frameworks, it isn’t a separate library; instead you get the exact same functionality with a client and on a server. This means you can use :doc:`./hooks` and configure plugins. By default, a Feathers client automatically creates services that talk to a Feathers server.
zh_cn: Feathers最显着的特点之一是它也可以用作客户端. 与大多数其他框架相比, 它不是一个单独的库;相反, 您可以获得与客户端和服务器完全相同的功能. 这意味着您可以使用 :doc:`./hooks` 并配置插件. 默认情况下, Feathers客户端会自动创建与Feathers服务器通信的服务.

source: In order to connect to a Feathers server, a client creates :doc:`./services` that use a REST or websocket connection to relay method calls and allow listening to :doc:`./events` on the server. This means the :ref:`Feathers application instance <api_feathersjs-client>` is usable the exact same way as on the server.
zh_cn: 为了连接到Feathers服务器, 客户端创建 :doc:`./services`, 它使用REST或websocket连接来中继方法调用, 并允许在服务器上监听 :doc:`./events`. 这意味着 :ref:`Feathers应用程序实例 <api_feathersjs-client>` 的使用方式与服务器上的完全相同.

source: Modules most relevant on the client are:
zh_cn: 与客户最相关的模块是:

source: ``@feathersjs/feathers`` to initialize a new Feathers :doc:`./application`
zh_cn: ``@feathersjs/feathers`` 初始化一个新的Feathers :doc:`./application`

source: :doc:`./client/rest` to connect to services through :doc:`./express`.
zh_cn: :doc:`./client/rest` 通过以下方式连接服务 :doc:`./express`.

source: :doc:`./client/socketio` to connect to services through :doc:`./socketio`.
zh_cn: :doc:`./client/socketio` 通过以下方式连接服务 :doc:`./socketio`.

source: :doc:`./client/primus` to connect to services through :doc:`./primus`.
zh_cn: :doc:`./client/primus` 通过 :doc:`./primus` 连接服务.

source: :doc:`./authentication/client` to authenticate a client
zh_cn: :doc:`./authentication/client` 来验证客户端

source: You do not have to use Feathers on the client to connect to a Feathers server. The client chapters above also describe how to use a REST HTTP, Socket.io or Primus connection directly without Feathers on the client side. For details on authentication, see the :doc:`./authentication/client`.
zh_cn: 您不必在客户端上使用Feathers连接到Feathers服务器. 上面的客户端章节还描述了如何在客户端没有Feathers的情况下直接使用REST HTTP, Socket.io或Primus连接. 有关身份验证的详细信息, 请参阅 :doc:`./authentication/client`.

source: This chapter describes how to set up Feathers as the client in Node, React Native and in the browser with a module loader like Webpack or Browserify or through a ``<script>`` tag. The examples are using :doc:`./client/socketio`. For other connection methods see the chapters linked above.
zh_cn: 本章介绍如何使用Webpack或Browserify等模块加载器或通过 ``<script>`` 标签将Feathers设置为Node, React Native和浏览器中的客户端. 示例使用 :doc:`./client/socketio`. 有关其他连接方法, 请参阅上面链接的章节.

source: Feathers can be used on the client through the individual modules or the :ref:`@feathersjs/client <api_feathersjs-client>` module. The latter combines all modules mentioned above into a single, ES5 transpiled version.
zh_cn: 可以通过各个模块或者 :ref:`@feathersjs/client <api_feathersjs-client>` 模块在客户端上使用Feathers.后者将上述所有模块组合成一个ES5转换版本.

source: To connect to a Feathers server in NodeJS, install the desired client connection library (here, ``socket.io-client``), alongside the Feathers core library, and the connection-specific library:
zh_cn: 要连接到NodeJS中的Feathers服务器, 请安装所需的客户端连接库(此处为 ``socket.io-client``), 以及Feathers核心库和特定于连接的库:

source: Then initialize like this:
zh_cn: 然后像这样初始化:

source: React Native usage is the same as for the `Node client <#node>`_. Install the required packages into your `React Native <https://facebook.github.io/react-native/>`_ project.
zh_cn: React Native用法与 `Node客户端 <#node>`_ 相同. 将所需的软件包安装到您的 `React Native <https://facebook.github.io/react-native/>`_ 项目中.

source: Then in the main application file:
zh_cn: 然后在主应用程序文件中:

source: Since React Native for Android doesn’t handle timeouts exceeding one minute, consider setting lower values for ``pingInterval`` and ``pingTimeout`` of ``feathers-socketio`` on your server. This which will stop warnings related to this `issue <https://github.com/facebook/react-native/issues/12981>`_. For example:
zh_cn: 由于React Native for Android不能处理超过一分钟的超时, 可以考虑在服务器上为 ``feathers-socketio`` 设置 ``pingInterval`` 和 ``pingTimeout`` 的较低值. 这将停止与此 `问题 <https://github.com/facebook/react-native/issues/12981>`_ 相关的警告. 例如:

source: Module loaders
zh_cn: 模块加载器

source: All modules in the ``@feathersjs`` namespace are using ES6. They must be transpiled to support browsers that don’t completely support ES6. Most client-side module loaders exclude the ``node_modules`` folder from being transpiled and have to be configured to include modules in the ``@feathersjs`` namespace and the ``debug`` module.
zh_cn: ``@feathersjs`` 命名空间中的所有模块都使用ES6. 必须将它们转换为支持不完全支持ES6的浏览器. 大多数客户端模块加载器都不会将 ``node_modules`` 文件夹排除在外, 并且必须配置为包含 ``@feathersjs`` 命名空间和 ``debug`` 模块中的模块.

source: For Webpack, the recommended ``babel-loader`` rule normally excludes everything in ``node_modules``. It has to be adjusted to skip ``node_modules/@feathersjs`` and ``node_modules/debug``. In the ``module`` ``rules`` in your ``webpack.config.js``, update the ``babel-loader`` section to this:
zh_cn: 对于Webpack, 推荐的 ``babel-loader`` 规则通常会排除 ``node_modules`` 中的所有内容. 必须调整它以跳过 ``node_modules/@feathersjs`` 和 ``node_modules/debug``. 在你的 ``webpack.config.js`` 中的 ``module`` 中, 将 ``babel-loader`` 部分更新为:

source: `create-react-app <https://github.com/facebookincubator/create-react-app>`_ uses `Webpack <#webpack>`_ but does not allow to modify the configuration unless you eject. If you do not want to eject, use the `@feathersjs/client <https://github.com/feathersjs/client>`_ module instead.
zh_cn: `create-react-app <https://github.com/facebookincubator/create-react-app>`_ 使用 `Webpack <#webpack>`_ 但不允许修改配置, 除非你弹出. 如果您不想弹出, 请改用 `@feathersjs/client <https://github.com/feathersjs/client>`_ 模块.

source: You can then import the transpiled libraries from this package:
zh_cn: 然后, 您可以从此包导入已转换的库:

source: In Browserify the `babelify <https://github.com/babel/babelify>`_ transform must be used. All Feathers packages indicate that they need the transform and should be transpiled automatically.
zh_cn: 在Browserify中, 必须使用 `babelify <https://github.com/babel/babelify>`_ 转换器. 所有Feathers包都表明他们需要转换, 应该自动进行转换.

source: Others
zh_cn: 其他

source: As mentioned above, ``node_modules/@feathersjs`` and all its subfolders must be included in the ES6+ transpilation step when using any module loader that is using a transpiler. For non-CommonJS formats (like AMD) and an ES5 compatible version of Feathers and its client modules you can use the :ref:`@feathersjs/client module <api_feathersjs-client>`.
zh_cn: 如上所述, 当使用任何使用转换器的模块加载器时, ``node_modules/@feathersjs`` 及其所有子文件夹必须包含在ES6 +转换步骤中.对于非CommonJS格式(如AMD)和兼容ES5的Feathers及其客户端模块, 您可以使用 :ref:`@feathersjs/client 模块 <api_feathersjs-client>`.

source: ``@feathersjs/client`` is a module that bundles the separate Feathers client-side modules into one providing the code as ES5 which is compatible with modern browsers (IE10+). It can also be used directly in the browser through a ``<script>`` tag. Here is a table of which Feathers client module is included:
zh_cn: ``@feathersjs/client`` 是一个模块, 它将单独的Feathers客户端模块捆绑成一个模块, 提供与现代浏览器(IE10 +)兼容的ES5代码. 它也可以通过 ``<script>`` 标签直接在浏览器中使用. 这是一个包含Feathers客户端模块的表:

source: Feathers module
zh_cn: Feathers 模块

source: The Feathers client libraries come transpiled to ES5 and require ES6 shims either through the `babel-polyfill <https://www.npmjs.com/package/babel-polyfill>`_ module or by including `core.js <https://github.com/zloirock/core-js>`_ in older browsers e.g. via ``<script type="text/javascript" src="//cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/core-js/2.1.4/core.min.js"></script>``
zh_cn: Feathers客户端库被转换为ES5并需要ES6填充程序通过 `babel-polyfill <https://www.npmjs.com/package/babel-polyfill>`_ 模块或包含 `core.js <https://github.com/zloirock/core-js>`_ 在较旧的浏览器中, 例如通过 ``<script type = \“text/javascript \”src = \“//cdnjs.cloudflare.com/ajax/libs/core-js/2.1.4/core.min.js\”></script>``

source: When you are loading @feathersjs/client you do not have to install or load any of the other modules listed in the table above.
zh_cn: 当您加载@feathersjs/client时, 您不必安装或加载上表中列出的任何其他模块.

source: When to use
zh_cn: 何时使用

source: ``@feathersjs/client`` can be used directly in the browser using a ``<script>`` tag without a module loader as well as with module loaders that do not support CommonJS (like RequireJS) or React applications created with a default ``create-react-app``.
zh_cn: ``feathersjs/client`` 可以直接在浏览器中使用 ``<script>`` 标签而不使用模块加载器, 也可以使用不支持CommonJS的模块加载器(如RequireJS)或使用a创建的React应用程序默认 ``create-react-app``.

source: If you are using the Feathers client with Node or React Native you should follow the steps described in the `Node <#node>`_ and `React Native <#react-native>`_ sections and **not** use ``@feathersjs/client``.
zh_cn: 如果您使用带有Node或React Native的Feathers客户端, 您应该遵循 `Node <#node>`_ 和 `React Native <#react-native>`_ 部分中描述的步骤, **不要** 使用 ``@feathersjs/client``.

source: All Feathers client examples show direct usage and usage with ``@feathersjs/client``.
zh_cn: 所有Feathers客户端示例都显示了 ``@feathersjs/client`` 的直接用法和用法.

source: Load with a module loader
zh_cn: 使用模块加载器加载

source: You can use ``@feathersjs/client`` with other browser module loaders/bundlers (instead of using the modules directly) but it may include packages you may not use and result in a slightly larger bundle size.
zh_cn: 您可以将 ``feathersss/client`` 与其他浏览器模块加载器/捆绑器一起使用(而不是直接使用模块), 但它可能包含您可能不使用的包, 并导致稍大的包大小.

source: Load from CDN with ``<script>``
zh_cn: 使用 ``<script>`` 从CDN加载

source: Below is an example of the scripts you would use to load ``@feathersjs/client`` from `unpkg.com <https://unpkg.com>`_.
zh_cn: 下面是一个脚本示例, 用于从 `unpkg.com <https://unpkg.com>`_ 加载 ``@feathersjs/client``.

source: Here’s how to load feathers-client using RequireJS Syntax:
zh_cn: 以下是使用RequireJS语法加载feathers-client的方法:
